 - Como está a demanda das palavras chaves relevantes ao seu negócio pelo google?


link para video: https://vimeo.com/66167234

O marketing moderno possui quatro pilares: conteúdo, social, métricas e tecnologia.
A empresa precisa executar cinco atividades dentro do marketing digital: atrair visitantes, converter visitantes em leads, relacionar com esses leads, vender assim tornando-os clientes e analisar o processo buscando sua otimização.

Se atrai com a produção de conteúdo:
* ensine o seu potencial cliente
* comece logo
* escolha uma boa plataforma
* seja consistente
* pense a longo prazo
* otimização de conteúdo (agendar postagens, pagar com shares, palavras chave)
* comprar mídia (adds do facebook e google)

Se converte em leads com:
* se gera leads com uma oferta, landing page e uma promoção

Se relaciona-se com leads através de:
* newletter
* email promocional
* nutrição de leads
* monitorar redes sociais

Se analise os resultados através:
* da visão geral do negócio (quantas visitas viram leads e quantos leads viram clientes)
* qual fonte rende mais acessos ao site da empresa
* avaliar quais melhoras podem ser aplicadas em canais que rendem mais acessos